Vocês viram aquilo e sobreviveram...
Como esperado dos meus discípulos.
Isso é...
Mas precisamos acertar as contas.
Vão embora.
Al.
Tem um trem esperando, vão para casa.
Desculpe pelo incômodo.
Vocês podem voltar quando quiserem.
Mas, nós...
Idiotas!
Perder mestres e discípulos sigfinica que,
de agora em diante vocês viverão sozinhos.
O que os impede?
Droga!
Al, por que nós viemos para Dublith?
Sig-san, nós vamos voltar primeiro.
Não morram.
Mestra!
Por que diabos vocês voltaram?
Que "mestra"?
Vocês não são mais meus discípulos, andem logo e vão para casa!
Nós viemos aqui para conseguir pistas de como voltar ao nosso verdadeiro corpo.
Não podemos voltar para casa.
Não!
Idiotas.
O Al não viu o "verdadeiro conhecimento", não é?
Sim, eu não lembro de nada.
Talvez tenha perdido a memória por causa do choque,
Vamos recuperar a memória do Al...
Como ele perdeu todo o corpo,
não tem como ele não ter visto aquilo.
Entendo.
Eu e a Mestra perdemos só algumas partes do corpo,
comparando quem pagou o maior preço, o Al foi o que chegou mais perto da verdade.
Então se eu recuperar a minha memória, talvez seja possível recuperar nossos corpos...
Mas, aquela memória...
É meio...
Parece perigoso.
Perigiso? É incrível...
Incrível...
Você pode ficar louco...
Ou virar um vegetal.
Mesmo assim, se vamos conseguir uma pista,
Eu quero recuperá-las.
Entendo.
Eu vou perguntar a um amigo se existe um método para recuperar a memória.
Mas, antes disso, vamos almoçar. Venham ajudar.
Certo.
Não tenho dúvidas! Eles parecem estar se divertindo.
Cidade do Leste
Você vai trabalhar na Central a partir da semana que vem, não é?
Sim...
Isso aqui vai ficar um pouco solitário, você é bastante interessante.
Nada comparado com as histórias da sua juventude.
Graças ao seu empenho, o meu trabalho ficou mais fácil.
Eu também pude aprender muitas coisas com esse trabalho que o senhor me deu, eu fico muito grato.
Cheque!
Eu ganhei bem no final.
Essa foi a última partida.
General, há algumas pessoas que gostaria de levar para a Central.
Soldado Kain Huey.
Sargento Vard Falman.
Segundo-Tenente Himance Breda.
Segundo-Tenente John Havoc.
Tenente Liza Hawkeye.
Esses cinco irão comigo para a Central.
Não quero reclamações.
Me sigam.
Coronel, impossível...
Eu acabei de arrumar uma namorada.
Deixe ela.
De novo?
Suas feridas vão abrir novamente.
Mestre!
O que está fazendo aqui?
Eu soube que você está levantando seus punhos contra os Alquimistas do Estado.
Eu entendo o seu ódio.
De fato, aqueles que destruíram nossa vila foram os Alquimistas do Estado.
Mas, vingança gera apenas uma nova sede por vingança.
Você não deve entrar nesse ciclo infinito.
Você não pode ser impulsivo.
Vamos atrapalhar...
Ele realmente está aqui.
O ishibaliano procurado.
Como prometido, você vai nos dar a recompensa, certo, Yoki-san?
O Yoki-san não está aqui.
O quê?
O que você pretende?
Você deveria tratar todos como pessoas da família.
Cale a boca!
Não me compare com vocês, ishbalianos!
Eu retornei do fundo do poço, eu vou subir, subir e acabarei com Edward Elric!
Agora, vocês dois, peguem ele.
Eu me tornarei um incômodo se continuar aqui.
Ele é um cara cooperativo.
Desgraçado, o que você fez?!
Vou te dar um tempo pra rezar para Deus.
Que Deus? Isso é-
Espere!
Não chegue perto!
Eu fiz uma coisa ruim!
Por favor, poupe a minha vida!
Você está indo?
Seu irmão ficará triste.
Eu não posso mais voltar.
Estávamos te esperando, Sr. Convidado.
"Eu sei o seu segredo, venha para o Devil's Nest"
São vocês que sabem o meu segredo?
Sim, nós sabemos. Vários deles.
Eu também quero saber os meus segredos.
Então isso faz a conversa mais simples.
Me siga.
Mas minha professora disse para não seguir estranhos.
Quantos anos você tem?
Tenho 14.
Com 14 anos uma pessoa já é capaz de pensar e agir por si próprio.
Você não pode ficar obdecendo para sempre a sua Mestra.
Entendo!
Tenho que me decidir sozinho.
Isso mesmo! Então venha com a gente-
O que eu pensei por conta própria é...
Vou tirar o segredo da boca de vocês.
Então teremos que usar a força?
Desculpe a intromissão!
O que está fazendo?
Ei, fiquei parado!
Como é a sensação de alguém mexendo seu corpo por dentro?
Mesmo se você fizer isso, não pode deter completamente os meus movimentos.
Quem sabe... Mas,
Eu consigo atrapalhar seus movimentos.
Eu faço o resto!
Você se machucou?
Eu bati a cabeça.
Nos dando um trabalho desses...
Quem são vocês?
Ela é uma chimera.
Minha discípula.
Incrível!
Realmente está vazia!
Eu sou Greed.
Vamos nos dar bem.
Quem vocês realmente são?
Sobre ser uma chimera é mentira, não é?
Porque uma chimera não fala.
"É impossível! Isso é impossível!"
Essa garota que está aí dentro de você, é uma chimera já que foi combinada com uma cobra.
E esse aqui atrás de mim...
Roa, o que era mesmo?
Vaca?
E os outros dois foram lagarto e crocodilo.
E aquele outro garoto, mija levantando uma perna.
Eu não faço isso!
Um cachorro?
Sim.
É muito bom.
Não pode ser... Isso realmente é impossível!
Em primeiro lugar, quem faria isso?
O exército.
Impossível...
De qualquer jeito, há muitas coisas supreendentes no mundo...
Só para avisar, eu não sou uma chimera.
Sou um Homunculus.
Homunculus?!
Você conhece não é?
São humanos criados artificialmente.
E esse sou eu.
Homunculus?
São humanos artificiais.
Está escrito que não se pode fazer humanos.
É mentira! Eu nunca ouvi sobre algum sucesso na criação de um Homunculus.
Ora, ora.
Quer uma prova?
Por que fez isso?
Essa é mais uma morte.
Isso é...
Entendeu?
Não tem essa de "não existe".
Acima de tudo, a sua existência é uma prova disso, não é?
Você que vive só com sua alma.
Como você sabe disso?
Todas as notícias do mundo lá fora chegam aos meus ouvidos.
Agora é hora da questão principal.
Qual é a sensação de viverl com uma alma fixada em um corpo imorta?
Fixar a alma de alguém em um objeto...
Em outras palavras, isso é conseguir a vida eterna.
Estou errado?
Eu sou Greed!
Por causa da minha ganância!
Eu quero dinheiro.
Eu quero mulheres.
Quero terras e fama também!
Quero tudo que há nesse mundo!
E também, a vida eterna!
Mas, você não é imortal?
Eu fui feito para ser bem resistente.
Eu já estou vivo há quase 200 anos.
Mas, não sou imortal.
Eu já disse o meu segredo.
Agora é sua vez.
Me diga...
O segredo desse corpo.
É melhor falar.
Não quer ficar em pedaços para ser examinado, não é?
Impossível.
Eu não me lembro de quando me tornei esse corpo.
Quem fez a transmutação não fui eu.
Eu não sei de nada.
Então, esse cara que fez a transmutação...
Só precisamos perguntar a ele.
Bem, isso...
Para onde o Al foi?
Eu posso te dizer.
Se você me disser o segredo do seu irmãozinho.
Nii-san!
Eu não imaginava que você fosse ser sequestrado.
Essas pessoas são Homunculus!
Homunculus?
Ei, você! Não saia quebrando o clima assim!
Talvez eles tenham alguma pista de como voltar ao nosso corpo original.
A marca de Ouroboros.
Isso mesmo.
Seria mais fácil se resolvêssemos tudo com o garoto de armadura.
Você é amigo dos outros?
Dos outros?
Dos outros que tinham essa mesma marca e estavam no 5º Laboratório.
Lá nós encontramos mais alguns caras que tinham a alma fixada em armaduras.
É verdade? Talvez seja...
Mas isso não vai adiantar...
Como ele disse...
Vocês dois querem recuperar seus corpos, não é?
Eu posso dizer a vocês como criar homunculus.
Em troca, você me diz como transmutar uma alma.
Isso é o que chamam de troca equivalente, não é?
Falando nisso...
Tem mesmo necessidade de voltar ao seu verdadeiro corpo?
Não acha que esse corpo é muito melhor?
Claro que não!
Você acha?
Você não sente fome.
Você não sente sono.
Você não fica cansado.
Não é a melhor coisa?
Mas que coisa ridícula...
Não brinca...
Comigo!
É ótimo? É a melhor coisa?
Você não sabe de nada...
E fica dizendo isso...
O modo de transmutar a alma?
Eu não vou contar nada sobre isso!
Os vilões serão
Derrotados! Massacrados! Esmagados! Pisados!
E também...
Não precisa de troca equivalente com vilões!
No final, ainda teremos que usar a força.
Não o mate.
Certo, certo.
Comparado a quem quase me matou, você é muito lento!
Roa, leve o Armadura-kun.
Vamos dissecá-lo e analisá-lo.
Ei!
Espere!
Inútil, inútil!
Essa sua lâmina de aço não pode fazer nem um arranhão no meu escudo supremo!
Abertura no crânio!
Se fosse um humano normal teria ido para o hospital.
Você não é nem um pouco normal.
Meu corpo é normal, mas...
Eu tenho uma alta capacidade de regeneração. É o escudo supremo.
Entendeu?
Não tem como você me vencer.
É melhor aceitar o acordo.
Você é...
Bem...
Você pode até aguentar as feridas...
Mas, se for abalado emocionalmente, você perde a calma.
Você é idiota.
Você prefere seguir seus instintos e perder tanto seu irmão quanto a informação?
Depois que eu derrotá-lo eu vou buscar meu irmão.
Não é uma habilidade de regeneração infinita, não é?
Eu só preciso continuar atingindo seus orgãos internos...
Me desculpe por ter pego leve com você.
Eu vou ficar um pouco feio, por isso não queria mostrar.
Eu te disse, não disse?
Você não vai conseguir me ferir.
Você disse à ele onde é o lugar?
O Al sumiu e o Ed também.
Aqueles idiotas!
Eu com certeza vou ensiná-los
como se deve tratar as coisas preciosas!
Eu já sei.
Agora há pouco eu vi um garoto dizendo para o Ed-kun sobre o Devil's Nest.
Está morto?
Isso, muito bem.
As crianças devem ser animadas.
Não importa o quanto tente, você não vai vencer.
Então, você vai me contar o segredo?
Obrigado...
Agora tem menos sangue na minha cabeça...
Eu estou conseguindo pensar melhor...
Como esperado da minha mecanica...
Mesmo depois de tudo isso, ainda se mexe...
Ainda quer continuar resistindo?
Você deveria ficar quieto e dormir!
Continua resistente...
Estranho...
O que foi?!
Isso não vai adiantar!
Ele atravessou a minha defesa?
Se você pensar, é algo simples.
Se o corpo de um Homunculus é parecido com um corpo normal...
Então quer dizer que tem carbono, o elemento que compõe um terço do nosso corpo.
Dependendo das mudanças nas ligações
intramoleculares dos átomos de carbono,
pode-se fazer a ponta de um lápis tão duro quanto um diamante.
Sabendo de tudo isso, a alquimia faz o resto.
Ótimo!
Assim será um pouco interessante!
E tem uma coisa que eu entendi agora.
Regeneração e Endurecimento não podem acontecer ao mesmo tempo!
Eu pensei que você fosse apenas um pirralho idiota...
Mas, quantos ataques você vai
conseguir fazer com esse corpo?
Me desculpe pela intromissão.
Mestra!
Seu idiota!
O que você está fazendo aqui?
Me desculpe!
Parece que esse membro da minha familia...
Causou bastante trabalho para você.
Mestra, ele é...
Eu sei.
Eu conseguia escutar a sua voz.
Ei, ei, me dá um tempo.
Eu não quero lutar com uma mulher.
Desgraçada! Quem diabos é você?
Uma dona de...
Casa!
Os fortes procuram por um poder ainda maior...
E continuam a ser empurrados pelo destino...
Mas, a alma não se perde.
É lá que se encontra a chave.
Próximo Episódio de Fullmetal Alchemist:
Décimo Quarto
Aqueles que se esgueiram pelo subterrâneo
As coisas que se podem ver não são tudo.